Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Me mentiste?
No mentí...
Entonces ¿qué fue?
Quiero decir...
Estaba tratando de encontrar el momento adecuado...
¿Alguna vez me lo ibas a decir?
¿O simplemente ibas a seguir mintiendo?
Si quisiera ocultarlo
no lo diría ahora.
¿Entonces estás diciendo que simplemente fue un mal momento?
No es eso lo que quiero decir...
¿Entonces qué quieres decir?
¿Estás diciendo que no tienes un hijo?
¿Te parecí tan fácil?
¿Pensabas que estaba tan solo?
¿Que tengas un hijo no me importaría?
¿Algo más que quieras confesar?
¿Tiene antecedentes penales?
Tenía miedo de que reaccionaras así.
Por eso no pude decírtelo.
Tenía miedo.
Porque me gustaste mucho...
¿Cómo crees que me hace sentir eso?
Me odio por gustarme.
Por confiar en alguien como tú.
Lo lamento mucho.
[Do Hyun]
Pasaré este fin de semana a recoger mis cosas.
Si te resulta incómodo,
iré cuando no estés en casa.
[Squirtle]
- Hola?
- ¿Dónde estás?
- En casa.
- ¿Qué estás haciendo?
Teniendo una crisis existencial...
Algunas personas crean obras maestras a los 18 años,
y algunas personas...
Tenemos 27 años y estamos corrigiendo errores tipográficos de otras personas.
Voy para allá.
Acabo de ducharme y cambiarme...
¿Y qué? Solo espérame.
- ¿Sabes?
- ¿Sí?
Normalmente no te esfuerzas tanto en la vida.
No empieces conmigo. Solo revísalo.
¿Los estudiantes de posgrado siempre escriben trabajos tan largos?
¿Es demasiado?
Hay un dicho.
"Como no tengo mucho tiempo,
"Lo haré largo."
*
¿Ver?
Cuanto más largo sea,
Cuanto más se nota que no estás preparado.
Así que ayúdame a apretarlo,
Hazlo afilado y hermético.
Permítame beneficiarme del futuro gran escritor.
Lindo.
Esto huele increíble.
Esto es una locura.
Bien, ¿verdad?
Mis padres volvieron al campo
por su huerto,
Así que básicamente viví en tu casa
y comí toda tu comida.
Sí, te dije que te mudaras en ese momento.
Bien.
El arroz frito con kimchi de tu mamá era
realmente el mejor.
Ey.
¿Qué sucede contigo?
Extraño mucho a tu mamá.
Lo siento.
Aún así... se siente bien.
Porque puedo hablar de mi mamá.
Si hubiera sabido que se iría tan de repente,
Debería haberme esforzado más.
ser una mejor persona
Esto es una verdadera lástima.
[Escucha 25 Tienda de Conveniencia]
Parece que no hay electricidad.
¿Tienes efectivo?
Eh, no...
Yo tampoco tengo efectivo.
Dejaré esto atrás y me iré.
No, yo me encargaré de ello.
¿Por qué no están encendidas las luces?
¿Por qué está tan oscuro aquí?
Dame un paquete de cigarrillos.
Lo siento, se acaba de cortar la luz.
¿Tienes efectivo?
¿Quién lleva dinero en efectivo hoy en día?
La caja registradora no funciona, por lo que las tarjetas no funcionan.
¿Me estás faltando el respeto ahora?
¿Me estás mirando desde arriba?
¿De qué estás hablando?
Dijo que las tarjetas no funcionan
debido al apagón.
¿Quién carajo eres tú?
- Entonces ¿quién carajo eres tú?
- ¿Qué?
¿Cómo te atreves...?
Ustedes dos...
Dame los cigarrillos. Ahora.
Sí, señor.
¿Qué estás mirando, eh?
¿Policía? Esta es una tienda de conveniencia
en Yeonhwa-dong.
Hay un tipo borracho aquí...
Está tirando cosas y amenazándonos.
Por favor, venga enseguida.
Parece que toda la zona está a oscuras.
Mi jefe nos dijo que nos encerráramos
hasta que volviera la electricidad.
De todas formas, ni siquiera puedo controlar a los visitantes.
Por si acaso las cosas se salen de control.
Gracias.
Puedes cerrar la puerta con llave.
¿Quieres que me quede contigo?
Si vuelvo a casa, también estará oscuro allí.
Y ni siquiera tenemos velas.
Aquellos de ustedes que han estado con
"Night Walk" por un tiempo saben esto,
Me encantan las flores de cerezo.
¿Escuchas esto, verdad?
Este año la primavera llegó especialmente tarde.
He oído que las flores también florecerían tarde.
Así que esperé y esperé,
Esperando verlos en plena floración...
pero entonces una lluvia repentina los derribó antes de tiempo.
Al final, los extrañé.
¿Por qué las cosas buenas desaparecen tan rápido?
¿Cómo ocultó que tenía un hijo?
Uno se convierte en dos
y de repente hay variables.
Oh, no. Son las tres.
¿Esto te parece gracioso ahora mismo?
Al menos no está casado.
Si se queda en casa de Jun Kyung,
No parece que esté criando al niño.
Entonces ¿cuál es el problema?
Acaba de divorciarse, ¿verdad?
-¿Qué edad tiene el niño?
-Detente.
¿Por qué todo eso importa ahora?
De todos modos, borra su número.
Si lo conservas,
simplemente esperarás a que te llame.
Y terminas llamándolo cuando te sientes solo.
Ya lo he borrado.
Probablemente lo memorizaste.
Bórralo también de tu cabeza.
Necesitas una bebida.
Bebe y olvídate de todo.
Vamos a beber.
¿De verdad vas a romper con él?
No "vamos a". Ya hemos terminado.
¿No escuchaste que tiene un hijo?
¿Qué mejor razón hay para romper?
Vamos...
Es como si siempre estuvieras esperando
una razón para irte.
¿Escuchaste siquiera su versión?
Como...por qué no pudo decírtelo.
Oye, todavía lo amas, ¿verdad?
¿No es esa una razón bastante fuerte para quedarse?
- ¿Quién es?
- Tú...
No contestes
No es Do Hyun.
No necesitas recordar
el número de un estafador.
¿Hola?
Sí.
Este lugar fue originalmente...
solicitado por un padre que estaba terminalmente enfermo.
Su familia pagó un depósito por meses.
para reservarlo específicamente.
Hubo un error por parte de nuestro personal.
Nos disculpamos sinceramente.
¿Cómo pudo pasar algo así?
No entiendo.
Nosotros también nos quedamos bastante sorprendidos
cuando lo descubrimos.
"¿Desconcertado?"
¿Crees que esto es como cancelar
una reserva en un restaurante?
No tenemos nada más que decir.
¿Eso es todo?
Una vez más, ofrecemos nuestras más profundas disculpas.
¿Crees que una disculpa hace que esto esté bien?
Entonces... ¿hay algún lugar disponible todavía?
Sí. Por favor, sígueme.
Aquí mismo.
Gracias a todos por un gran día hoy.
Sí, gracias.
Regresaremos a nuestros hoteles
y descansaremos un poco.
Y luego nos reuniremos esta noche
vestidos con nuestras mejores galas.
- Está bien.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos esta noche.
- Gracias.
Que tengas un buen descanso.
Jun Kyung. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Cómo estás, papá?
Oh, es agradable aquí.
Buen tiempo, brisa, el océano.
¿Y tú?
Estoy en casa con Jun Seo ahora mismo.
¿Sí?
Eso es realmente bueno.
Entonces ¿cenaréis juntos?
Pero papá...
¿Sí?
Espera un segundo.
- ¿Papá?
- Hola, Jun Seo.
Me sentí mal al irme sin verte,
pero escuchar tu voz así
me hace sentir mejor.
- Papá.
- ¿Sí?
Lamento lo que pasó antes.
Que tengas un buen viaje.
No queremos arruinarle el día, ¿verdad?
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Llaman sólo para saber cómo están las cosas,
aunque no pase nada malo.
Generalmente son los padres los que se preocupan así.
Ahora que han crecido,
son ellos los que se preocupan por mí.
Parece que tus hijos resultaron bien.
Lo hicieron.
Mi hija es ginecóloga-obstetra,
y mi hijo está en la escuela de posgrado.
Son muy agradables.
Debes estar orgulloso.
Pero no es tan sencillo.
Mi hijo aún no ha descubierto
lo que realmente le gusta hacer,
Y eso me preocupa.
Y mi hija aún no ha encontrado
a alguien a quien amar,
Eso también me preocupa.
¿Cuando tomamos esa foto?
¿Fue el año en que empezaste la universidad?
Era mi día de orientación.
Unos meses antes del accidente de mamá.
Me siento muy incómodo.
¿Por qué sonreíamos así?
Tú...
Te ves bien.
¿Miel?
Ya sabes... pensando en el pasado,
Nuestra familia no estaba tan feliz
incluso antes del accidente de mamá.
Pero tampoco estábamos descontentos.
¿Crees eso?
Bien.
Éramos simplemente... ordinarios.
Nosotros...
No, yo...
Creo que culpé a mamá por mi infelicidad.
Fue solo mi culpa.
¡Caray, se fue la luz otra vez!
- Hola.
- ¿Si?
¿Crees que esto pasó alguna vez
cuando mamá estaba sola?
Ella debió haber estado asustada.
Sí.
Probablemente solo también
Miel.
¿Por qué estás sentado en la oscuridad?
Oh, se fue la luz.
Allá.
Está brillante ahora.
La próxima vez que se apaguen las luces, allí...
Miel.
Lo lamento.
No debería haber dicho eso. Lo siento.
No llores.
Tenías miedo ¿no?
Lo siento mucho.
Lo siento por haber llegado tarde a casa.
Cariño, no llores.
No era demasiado tarde.
Siempre te tuve
justo a mi lado
Por eso me daba pena cada día,
y agradecido cada día.
-Cariño.-
No llores.
Todo el mundo te está esperando afuera.
Tú...
Te ves increíble hoy.
¿Eh?
Esa mujer, Ja Yeong.
Ella es bonita.
Ella se ve bien contigo.
No digas eso
No lo dudes más. No te contengas.
Debería
piensa en ti mismo,
y vive para ti mismo.
Quiero que seas verdaderamente feliz.
Bueno.
Todos los días...
ser feliz.
Miel.
- Disculpe.
- ¿Si?
¿Hay un hombre alto, delgado y de mediana edad dentro?
No hay nadie aquí.
¿Señor Seo Jin Ho?
¿Señor Seo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Pasó algo?
Probablemente no lo entenderías
¿Por qué soy así?
Me siento como si fuera el único que vive bien,
y eso me hace sentir muy culpable.
Me duele mucho.
Sería más extraño
si no sintieras eso.
No.
Ya lo has superado.
Alguien débil como yo...
estos sentimientos...
Realmente no lo entenderías.
Te entiendo...
Más que nadie.
Mi marido siempre estaba ocupado y distante.
Siempre que se sentía arrepentido,
Él me hizo una promesa
que cuando se jubiló,
Caminaríamos juntos el camino de peregrinación.
Pero él...
Él nunca pudo cumplir esa promesa.
Lo pensé durante mucho tiempo.
'¿Qué significaría ir solo?'
Pero al final...
Fui solo.
Igual que tú.
¿Sabes lo que empaqué cuando me fui?
Para el último día de la peregrinación.
Para ese día...
Fui de hospital en hospital,
recogiendo pastillas para dormir.
Los vertí todos,
y se quedó quieto en la cama.
Y de repente,
Sentí mucha pena por mí mismo.
No es que quisiera vivir para mi marido.
Me sentí tan lastimado,
y mi vida se sentía tan insoportablemente triste.
La vida que aún me quedaba...
Me pareció demasiado valioso como para renunciar a él.
Gracias.
Debe haber sido difícil hablar de eso.
Sólo quería decir
Tu vida aún no ha terminado.
Dicen que la vida es una fiesta.
Nuestro festival aún no ha terminado.
¿Te gustaría salir afuera?
Para nuestra última canción, estamos aceptando pedidos.
Si tienes uno...
¿Qué tal una canción que le encanta a tu esposa?
No.
Vamos a pedirle una canción que le guste señora.
Mi nombre es Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Está bien, Ja Yeong.
Escuchemos juntos una canción que te guste.
¿No estamos exagerando un poco?
¿Quiero decir, venir hasta aquí para recogerlo?
Normalmente no somos ese tipo de familia.
Papá debe haberse sentido muy solo viajando solo.
Sí...
Probablemente lo era.
Por cierto...
¿Desde cuándo dices lo correcto?
Sí, bueno.
Supongo que tu conciencia está entrando en acción.
Has estado ocupada saliendo con el chico de al lado, ¿eh?
¿Cuanto tiempo ha pasado ya?
Qué...
Estaba esperando mi regreso. ¿Por qué tanto silencio?
Nosotros realmente...
No son una buena familia entre sí.
Vamos a intentarlo.
En silencio, para que nadie se dé cuenta.
Oye, papá está aquí.
Cuiden sus caras. Por papá.
Preocúpate por ti mismo.
Todos en nuestro grupo
teníamos personalidades muy fuertes.
Gracias a ti,
Fue un gran momento.
Yo también.
Este viaje permanecerá conmigo por mucho tiempo.
- ¡Papá!
- ¡Por aquí!
Se ve bien, ¿no?
Probablemente se mantiene firme.
Saluda amablemente.
Señor Seo.
Es hora de despertar del olvido.
[Cupón informativo sobre el entierro de árboles]
Dicen que incluso la urna
acabará descomponiéndose allí.
Todo vuelve a convertirse en tierra.
¿No es eso un poco extraño?
¿Qué opinas, papá?
Aún no habéis comido, ¿verdad?
¿Pasa algo malo?
No.
Sé que esto puede sonar extraño, pero...
Mamá falleció,
¿Y me preguntas si pasa algo?
¿No es eso un poco extraño?
¿Qué tal?
¿Algo picante?
¿Cómo qué?
Cualquier cosa que se te antoje.
Entonces...
¿Qué tal el tteokbokki?
¿No es eso realmente picante?
Tú lo pides.
No tengo mi teléfono ahora. ¿Puedes hacer un pedido?
[Julia, Kim Mi-ran]
Bien hecho, Jun Kyung.
Tu mamá...
Ella estaba atrapada en casa todo el tiempo.
Este lugar abierto le viene mejor.
Mi hermana ahora tiene un árbol.
Querido mío... Puede que no venga a menudo, pero...
Lo visitaré cuando pueda.
Cuidarse.
-Esto está mejor.
-Sí.
- Es bonito.
- Lo es.
Me siento tan mal por tu papá.
Él no podría vivir sin ella.
¿Qué pasa si hace algo imprudente?
No son sólo los muertos los que merecen compasión.
Los vivos también lo hacen.
Cuida bien a tu papá.
Cuídate tú mismo.
Y deja de emborracharte sin motivo.
- Vamos.
- Tómate una copa con Jin Ho también.
Lo haré.
No te olvides de
la fiesta posterior a las 6 de esta noche.
Oh, hola.
"¿Popularizar los cuentos populares coreanos con IA?"
Suena aburrido.
¿Quieres escuchar algo divertido?
Conoces a Yuna, ¿verdad?
Estoy haciendo la coreografía de su nueva canción.
¿Ah, de verdad?
¿Qué pasa si me vuelvo demasiado famoso?
Sí.
- Eres molesto.
- ¿Qué estás haciendo?
Ah, cierto.
¿De quién dijiste coreografía?
Eso te queda perfecto.
¿En mí?
Es un poco llamativo.
Eres mi novio. ¿Cómo no iba a funcionar?
Eso es mucha presión.
Estoy a punto de volverme aún más famoso.
Será mejor que estés preparado para eso.
¿Ya no estás harto de las camisas a cuadros?
Oye, ¿no es ese Yoon Sol?
Creo que sí.
De ninguna manera.
Soy yo. Ven aquí.
Te sigo en Instagram.
Pero no me seguiste de vuelta...
Lo haré si me envías un mensaje directo.
¿Podríamos tomarnos una foto contigo?
-Por supuesto.
-Gracias.
-Esto es muy bueno.
-Delicioso.
Está sabroso, ¿verdad?
Ey.
Deja de asar y come un poco.
Estoy comiendo.
Te ves mejor que hace unos días.
Sí, debe estar comiendo bien.
¿Comer bien?
No, es porque
no tiene una esposa regañona.
Oh, ahí estás.
-Nuestro guía está aquí.
-Hola.
Me alegro de verte.
Llegas bastante tarde ¿no?
Llego tarde a propósito cuando estoy libre.
Estoy harto de llegar temprano
y ocuparme de todo.
Parece que ha pasado una eternidad.
Qué bueno verlos a todos.
Está bien, come.
- Brindemos.
- Claro.
¡Salud!
El matrimonio perdedor
pagará las consecuencias. ¿De acuerdo?
-Suena bien.
-Espera, espera.
Ni siquiera son una pareja casada.
Entonces ¿qué son?
- ¡El equipo perdedor paga!
- Trato.
No he jugado en unos 20 años.
Lo mismo. Para mí han pasado más de diez años.
Uh-oh.
Parece que estamos pagando por todo.
Hagamos lo mejor que podamos.
- No pasó nada malo, ¿verdad?
- Sí.
Aquí viene ella.
Gracias, doctor.
Tanto la madre como el bebé están sanos.
- Gracias.
- Muchas gracias.
- Realmente lo apreciamos.
¿Por qué hiciste eso?
- Deberías habérselo dicho antes.
- Iba a hacerlo.
Pero sabes...
I...
Y Jun Kyung...
Sólo nos encontramos unas pocas veces.
En la tienda de conveniencia...
dándole un paseo...
Si hubiera dicho: "Tengo un hijo".
Sabes, no podía hacer eso.
Y luego empezamos a vernos...
No lo sabía...
Cuándo decirle la verdad.
Sé que todo suena a excusas, pero...
Sí. Lo entiendo.
Cuando ella dijo que debíamos tomarlo con calma,
Pensé... vale.
Esperaré el momento adecuado.
Eso es lo que me decía a mí mismo.
Ey.
Ella realmente te gustó.
Entonces,
¿Por qué no vuelves a contactarnos?
Ya hemos terminado.
Dime.
Vamos a escuchar tu excusa.
En este momento,
Me di cuenta.
Me gusta mucho más de lo que pensaba.
Nada es más seguro que eso.
Por eso necesito volver a verlo.
Cuando tenía 20 años,
Yo estaba realmente...
inmaduro.
Bien...
En cierto modo, todavía lo soy.
Mi exnovia me llamó...
Dos meses después de que rompimos.
Ella dijo que estaba embarazada.
De repente,
la idea de tener un hijo...
honestamente...
Me asustó.
El momento
Vi su cara...
Me sentí abrumado,
y tocado,
Yo estaba como...
extrañamente conmovido.
Así me sentí.
Pero,
ya habíamos terminado,
y tratando de volver
Solo por responsabilidad...
Eso no fue posible.
Mi ex se llevó al bebé
y se fue a Alemania a estudiar.
Nos pusimos en contacto nuevamente
el año pasado.
Mi hijo...
Él quería conocerme.
Quería vivir en Corea.
Entonces,
Después de 14 años,
Lo conocí.
¿Cómo se llama?
Daniel.
En Daniel.
Tiene 15 años.
Y muy alto.
Está en esa fase cínica de la adolescencia, ¿eh?
Sí.
Realmente lo es.
Ese pequeño niño...
Mientras crecía...
No pude hacer nada por él.
Eso es todo.
Esa es mi excusa.
Lo que realmente quería decirte...
Sin excusas...
es que...
Lo siento mucho.
Ya te perdoné.
Desde el momento en que vi tu cara antes.
Oh, hay algo que quiero darte.
Espera, ¿tenías esto?
Si no nos hubiéramos separado,
Seguirías escuchando música
sólo de un lado, para siempre.
Gracias a ti
no tuvimos que pagar por el juego.
Aunque me siento mal por todos los demás.
No pareces tan arrepentido.
Te esforzaste mucho.
Normalmente no soy competitivo,
Pero esta noche, realmente no quería perder.
¿En serio? ¿Por qué?
No me importa perder solo,
pero tú también habrías perdido.
- Eres muy amable.
- Oh, vamos.
Lo digo en serio.
Eres alto para tu edad,
Sin barriga ni nada.
Lo estoy absorbiendo ahora mismo.
Si simplemente te tiñes el gris un poco...
Probablemente parecerías más joven que yo.
Dijiste que habían pasado diez años desde la última vez que jugaste a los bolos.
¿Cómo fuiste tan bueno?
Intento con todas mis fuerzas no olvidarlo, eso es todo.
Cuando las cosas se ponen difíciles, trato de olvidar,
y cuando las cosas van bien,
Intento no hacerlo.
¿Eso realmente funciona cuando tú lo deseas?
¿Tienes curiosidad?
¿Esto realmente está bien?
¿Qué es?
Yo viniendo así,
a casa de una mujer que vive sola.
Usted no es...
¿Se te ocurren algunas ideas raras?
¿Qué?
No, no me malinterpretes.
¡Oh! Me asustaste.
Esta es Bom.
¿Hola?
- No la asusté, ¿verdad?
- En absoluto.
¿Te divertiste hoy? Salúdalo.
Este lugar solía ser un salón de billar.
Con mi trabajo y mi personalidad
me muevo mucho.
Nunca necesité un lugar que me hiciera sentir como en casa.
Es un poco inusual, ¿verdad?
No.
Pienso que es realmente maravilloso.
Se siente como si...
un escondite.
Realmente lo eres
Una persona increíble.
Algunas personas compran recuerdos,
tomar fotografías,
y publicarlos en las redes sociales.
Pero yo solo...
dibujar.
Las cosas que quiero recordar,
la forma en que se sentían,
La gente que conocí
y las conversaciones que compartimos.
Para no olvidarlos.
Así es como recuerdo las cosas.
¿Qué quieres recordar ahora mismo?
¿Puedo verlo?
- Sí.
- Gracias.
Oh.
Aún queda un largo camino por recorrer.
¿Eres realmente Seo Jun Seo?
- ¿Qué?
- ¿Qué es eso?
¿Estás siendo castigado o algo así?
- No me queda bien, ¿verdad?
- Sí. Para nada.
Sol me lo compró.
Realmente no te conviene.
Yo también lo pensé.
¿Por qué están saliendo si ni siquiera son compatibles?
Porque me gusta ella.
Porque ella es bonita ¿verdad?
Bien...
Ella es genial.
Ella sabe lo que quiere.
Ella lo hace todo bien.
Entonces ¿por qué le gustaría?
Un perdedor como yo.
¿Cómo eres un perdedor?
Tú también eres genial.
¿En serio?
¿De qué manera?
Ella siempre está ocupada,
Siempre poniéndote ansioso.
Esa chica flaquita.
Ni siquiera creo que sea tan bonita.
Pero siempre estás de su lado.
Sí, eso es lo que te hace un tipo genial.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué importa si piensas que soy genial?
Sol es quien debe pensar así.
¿Por qué no puedo ser yo?
Vamos a parar.
Hasta luego.
¿Papá?
Una abuela del pueblo de mi hermana crió a Bom.
Ella falleció y Bom se quedó sola.
Eso es horrible.
Me sentía solo, así que la acogí.
Pero ella pasa más tiempo
en la guardería para perros que conmigo.
Sigo diciéndome a mí mismo que estoy ocupado,
Y creo que eso la hace sentir sola.
¿El hombre del dibujo es tu marido?
Nunca.
¿Si? Eso es un alivio.
Fue invitado a un tour de parejas,
y él seguía coqueteando conmigo.
O sea, su esposa estaba ahí mismo.
¿En qué estaba pensando?
Era un crucero
así que no había ningún lugar al que escapar.
Fue realmente incómodo y perturbador.
Lo dibujé para poder maldecirlo de por vida.
¿Qué...?
Ese tipo es un completo idiota.
Un pervertido casado, en serio.
¿Oh, tú también lo juras?
Cualquiera con sentido común lo haría.
Él es un bastardo.
-Puedes atender la llamada.
-Está bien.
[Mi hijo]
Hola, Jun Seo.
¿Qué?
Oh, ¿ya es tan tarde?
Sí.
Solo estoy pasando el rato con amigos.
Está bien. Volveré a casa pronto, no te preocupes.
Ya voy.
Dije que estoy en camino.
Adiós.
Probablemente deberías irte a casa.
Sí.
De todos modos nos hemos quedado sin bebidas.
y ya es bastante tarde.
Hola, Bom.
Me voy ahora mismo.
Ojalá podamos vernos de nuevo.
Cuidarse.
Me voy.
¿Quieres pasar la noche?
¿No te dirigías a casa?
Sentí que necesitaba otro trago,
Así que pasé por la tienda de conveniencia.
¿Es realmente...?
¿Está bien si me quedo a pasar la noche?
- ¿No tiene amante?
- Sí, pero no es un buen chico para Sol.
Es un perdedor de posgrado.
Así que dispararía mi tiro.
-Quiero decir que es amor verdadero, pero...
-¡Llama a la policía!
¿Crees que estaré en el futuro de Sol?
Tenía miedo de que la gente se diera cuenta.
Cuanto me gustas.
¿De verdad crees que Julia querría ver?
¿Te estás castigando así a ti mismo?
No necesitas culparte a ti mismo.
Ya terminé de preocuparme por
lo que piensan los demás.
¿Papá?
¿Qué fue eso?
Hola.
Daniel, quiero que
conozcas a mi novia.
¿Estás cocinando? Eso es nuevo.
¿Por qué eres tan amable con él?
Ella está loca.
Lo siento, Jun Kyung.
¿Qué? ¿Ya te dejaron?